Repository: personalizedrefrigerator/joplin
Catalog: packages/tools/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: The master key has been upgraded successfully!
zh_cn: 主密钥已成功升级！

source: The master keys with these IDs are used to encrypt some of your items, however the application does not currently have access to them. It is likely they will eventually be downloaded via synchronisation.
zh_cn: 具有这些 ID 的主密钥已用于加密某些条目，但应用程序目前无法访问它们。它们可能最终会通过同步获取。

source: The note "%s" has been successfully restored to the notebook "%s".
zh_cn: 笔记“%s”已成功恢复到笔记本“%s”中。

source: The note was successfully moved to the trash.
zh_cn: 已成功将笔记移到回收站中。

source: The notebook and its content was successfully moved to the trash.
zh_cn: 已成功将笔记本及其内容移到回收站中。

source: The notebook could not be saved: %s
zh_cn: 无法保存笔记本：%s

source: The notes have been imported: %s
zh_cn: 以下笔记已被导入：%s

source: The possible commands are:
zh_cn: 可用的命令有：

source: The recipient could not be removed from the list. Please try again. The error was: "%s"
zh_cn: 无法从列表中删除受邀人。请重试。 错误为：“%s”

source: The sync target cannot be changed for the following reason: %s If the issue cannot be resolved, you may need to clear your data first by following these instructions: %s
zh_cn: 由于以下原因，无法更改同步目标：%s 如果问题无法解决，您可能需要先按照以下说明清除数据： %s

source: The sync target needs to be upgraded before Joplin can sync. The operation may take a few minutes to complete and the app needs to be restarted. To proceed please click on the link.
zh_cn: 需要更新同步目标以启用 Joplin 同步。该操作可能需要数分钟时间完成，应用也需要重启。单击链接以继续。

source: The sync target needs to be upgraded. Press this banner to proceed.
zh_cn: 同步目标需要升级。点按这个横幅以继续。

source: The synchronisation password is missing.
zh_cn: 缺少同步密码。

source: The tag "%s" already exists. Please choose a different name.
zh_cn: 标签“%s”已存在。请选择一个不同的名称。

source: The target to synchronise to. Each sync target may have additional parameters which are named as `sync.NUM.NAME` (all documented below).
zh_cn: 所要同步的目标。每个同步目标都可能有名为 `sync.NUM.NAME` 的附加参数（见下文）。

source: The web client does not support accepting encrypted shared notebooks. Please switch to the desktop or mobile app before accepting the share. Error: "%s"
zh_cn: Web 客户端不支持接受加密的共享笔记本。请切换到桌面端或移动端应用后再接受共享。 错误："%s"

source: The Web Clipper needs your authorisation to access your data.
zh_cn: 网页剪藏器需要您的授权才能访问您的数据。

source: The web clipper service cannot be enabled in this instance of Joplin.
zh_cn: 网页剪藏器服务无法在此 Joplin 实例中启用。

source: The web clipper service is enabled and set to auto-start.
zh_cn: 网页剪藏器服务已启用并已设置为自动启动。

source: The web clipper service is not enabled.
zh_cn: 网页剪藏服务未启用。

source: The WebDAV implementation of %s is incompatible with Joplin, and as such is no longer supported. Please use a different sync method.
zh_cn: %s 的 WebDAV 实现与 Joplin 不兼容，因此不再受支持。请使用其他同步方法。

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Themes, editor font
zh_cn: 主题、编辑器字体

source: There are currently no notes. Create one by clicking on the (+) button.
zh_cn: 当前没有任何笔记。点击 (+) 按钮创建一个。

source: There are no notes in the trash folder.
zh_cn: 回收站中没有笔记。

source: There are unsaved changes.
zh_cn: 一些修改尚未保存。

source: There is no data to export.
zh_cn: 没有可导出的数据。

source: There was a [conflict](%s) on the attachment below. %s
zh_cn: 以下附件存在一个[冲突](%s) %s

source: There was an error downloading this attachment:
zh_cn: 下载此附件时出错：

source: These items failed to sync, but have been marked as "ignored". They won't cause the sync warning to appear, but still aren't synced. To unignore, click "retry".
zh_cn: 这些条目未能同步，但已被标记为“ignored”（已忽略），因此不会导致同步警告出现。要取消忽略，请单击“重试”。

source: These items will remain on the device but will not be uploaded to the sync target. In order to find these items, either search for the title or the ID (which is displayed in brackets above).
zh_cn: 这些条目将保留在本设备上，但不会上传到同步目标。若需查找这些项，请搜索标题或 ID（显示在上方括号中）。

source: These plugins enhance the Markdown renderer with additional features. Please note that, while these features might be useful, they are not standard Markdown and thus most of them will only work in Joplin. Additionally, some of them are *incompatible* with the WYSIWYG editor. If you open a note that uses one of these plugins in that editor, you will lose the plugin formatting. It is indicated below which plugins are compatible or not with the WYSIWYG editor.
zh_cn: 这些插件为 Markdown 渲染器提供额外特性。请注意，尽管这些额外特性可能有用，但它们并非标准 Markdown 语法，因此许多功能只能在 Joplin 内运行。此外，其中的一些功能与所见即所得 (WYSIWYG) 编辑器 *不兼容*。如果您在上述 (WYSIWYG) 编辑器中打开使用了这些插件的笔记，就会丢失插件的格式。下已注明插件与所见即所得 (WYSIWYG) 编辑器兼容与否。

source: This allows another user to share a notebook with you, and you can then both collaborate on it. It does not however allow you to share a notebook with someone else, unless you have the feature "%s".
zh_cn: 这允许其他用户向您共享笔记本，然后你们可以在笔记本上进行协作。但它不允许您向他人共享笔记本，除非您拥有“%s”功能。

source: This attachment does not have OCR data (Status: %s)
zh_cn: 此附件没有 OCR 数据 (状态：%s)

source: This attachment is not downloaded or not decrypted yet
zh_cn: 该附件没有下载或者尚未解密

source: This authorisation token is only needed to allow third-party applications to access Joplin.
zh_cn: 该授权令牌仅用于允许第三方应用程序访问 Joplin。

source: This drawing may have unsaved changes.
zh_cn: 本次绘图可能有未保存的更改。

source: This feature is disabled by default, you need to manually enable it by turning on the option to 'Enable handwritten transcription'.
zh_cn: 此功能默认关闭。您需要手动启用，打开“启用手写识别”选项。

source: This feature is only available on Joplin Cloud and Joplin Server.
zh_cn: 此功能仅在 Joplin Cloud 和 Joplin Server 上可用。

source: This image type is not supported by the recognition system.
zh_cn: 不支持此图像类型。

source: This is an advanced tool to show the attachments that are linked to your notes. Please be careful when deleting one of them as they cannot be restored afterwards.
zh_cn: 这是用于展示已链接到笔记的附件的高级工具。需要小心，删除后无法恢复。

source: This note could not be deleted: %s
zh_cn: 无法删除此笔记：%s

source: This note could not be duplicated: %s
zh_cn: 无法创建此笔记的副本：%s

source: This note could not be moved: %s
zh_cn: 无法移动此笔记：%s

source: This note does not have geolocation information.
zh_cn: 该笔记不含地理位置信息。

source: This note has been modified:
zh_cn: 该笔记已被修改：

source: This note has no content. Click on "%s" to toggle the editor and edit the note.
zh_cn: 该笔记没有内容。点击 “%s” 切换到编辑器并编辑笔记。

source: This note has no history
zh_cn: 该笔记没有历史记录

source: This note is in HTML format. Convert it to Markdown to edit it more easily.
zh_cn: 该笔记为 HTML 格式。将其转换为 Markdown 以便更轻松地编辑。

source: This plugin doesn't support %s.
zh_cn: 该插件不支持 %s。

source: This Rich Text editor has a number of limitations and it is recommended to be aware of them before using it.
zh_cn: 此富文本编辑器有许多限制，建议在使用之前留意。

source: This service allows the browser extension to communicate with Joplin. When enabling it your firewall may ask you to give permission to Joplin to listen to a particular port.
zh_cn: 该服务允许浏览器扩展插件与 Joplin 通信。当启用它时，您的防火墙可能会询问您来授权 Joplin 监听一个特定的端口。

source: This subfolder of the trash has no notes.
zh_cn: 这个回收站中的子文件夹没有笔记。

source: This will allow Joplin to run in the background. It is recommended to enable this setting so that your notes are constantly being synchronised, thus reducing the number of conflicts.
zh_cn: 这将允许 Joplin 在后台运行，如果您经常修改和同步笔记，推荐启用该设置来减少可能的冲突。

source: This will open a new screen. Save your current changes?
zh_cn: 这将打开一个新页面。是否保存当前更改？

source: This will permanently delete all items in the trash. Continue?
zh_cn: 这将永久删除回收站中的所有条目。是否继续？

source: This will remove the notebook from your collection and you will no longer have access to its content. Do you wish to continue?
zh_cn: 这将从您的收藏中删除该笔记本，您将不再有机会访问其内容。您希望继续吗？

source: Time format
zh_cn: 时间格式

source: title
zh_cn: 标题

source: Title
zh_cn: 标题

source: To allow Joplin to synchronise with Dropbox, please follow the steps below:
zh_cn: 要让 Joplin 与 Dropbox 同步，请按下列步骤操作：

source: To allow Joplin to synchronise with Joplin Cloud, please login using this URL:
zh_cn: 要让 Joplin 与 Joplin 云同步，请使用以下 URL 登录：

source: To allow Joplin to synchronise with your account, please follow these steps:
zh_cn: 要使 Joplin 与您的账户同步，请按以下步骤操作：

source: To continue, please enter your master password below.
zh_cn: 若要继续，请在下面输入您的主密码。

source: To create a new tag, type the name and press enter.
zh_cn: 要创建新标签，输入名称并按 Enter 键。

source: To delete a tag, untag the associated notes.
zh_cn: 移除相关笔记的标签后才可删除此标签。

source: To delete: %d
zh_cn: 将删除：%d 条

source: To enter command line mode, press ":"
zh_cn: 按 “:” 键进入命令行模式

source: To exit command line mode, press ESCAPE
zh_cn: 按 ESC 键退出命令行模式

source: To manually sort the notes, the sort order must be changed to "%s" in the menu "%s" > "%s"
zh_cn: 要手动排序笔记，须在菜单 “%2$s” > “%3$s” 中将排序方式调整为 “%1$s”

source: To maximise/minimise the console, press "tc".
zh_cn: 按 “tc” 最大化/最小化控制台。

source: To move from one pane to another, press Tab or Shift+Tab.
zh_cn: 按 Tab 键或 Shift+Tab 组合键切换面板。

source: To retry decryption of these items. Run `e2ee decrypt --retry-failed-items`
zh_cn: 运行 `e2ee decrypt --retry-failed-items` 来尝试再次解密这些条目

source: To switch the profile, the app is going to close and you will need to restart it.
zh_cn: 切换配置档案后，应用程序将会自动关闭，您需要重新启动它。

source: To work correctly, the app needs the following permissions. Please enable them in your phone settings, in Apps > Joplin > Permissions
zh_cn: 本应用程序需要下列权限才能正常运作。请在您的手机设置（应用 > Joplin > 权限）中启用它们

source: to-do
zh_cn: 待办

source: To-do
zh_cn: 待办

source: to-do: %s
zh_cn: 待办：%s

source: Toggle all notebooks
zh_cn: 切换折叠所有笔记本

source: Toggle comment
zh_cn: 添加/删除注释

source: Toggle development tools
zh_cn: 打开/关闭开发者工具

source: Toggle editor layout
zh_cn: 切换编辑器布局

source: Toggle editor plugin
zh_cn: 切换编辑器插件

source: Toggle editor tab key navigation
zh_cn: 切换编辑器 tab 键导航

source: Toggle editors
zh_cn: 切换编辑器

source: Toggle external editing
zh_cn: 切换外部编辑

source: Toggle menu bar
zh_cn: 切换菜单栏

source: Toggle note history, keep notes for
zh_cn: 设置是否保留笔记历史版本

source: Toggle note list
zh_cn: 切换笔记列表

source: Toggle own sort order
zh_cn: 切换自有排序顺序

source: Toggle plugin editor
zh_cn: 切换插件编辑器

source: Toggle safe mode
zh_cn: 切换安全模式

source: Toggle sidebar
zh_cn: 切换边栏

source: Toggle sort order field
zh_cn: 切换排序字段

source: Token has been copied to the clipboard!
zh_cn: 令牌已复制到剪贴板！

source: Toolbar
zh_cn: 工具栏

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Total Size
zh_cn: 总大小

source: Total: %d/%d
zh_cn: 总数：%d/%d 条

source: Trash
zh_cn: 回收站

source: Try again
zh_cn: 重试

source: Try it now
zh_cn: 现在就试试吧

source: Type `help [command]` for more information about a command; or type `help all` for the complete usage information.
zh_cn: 键入 `help [command]` 来获取有关该命令的更多信息；或键入 `help all` 获取完整的用法提示。

source: Type `joplin help` for usage information.
zh_cn: 键入 `joplin help` 获取用法信息。

source: Type a note title or part of its content to jump to it. Or type # followed by a tag name, or @ followed by a notebook name. Or type : to search for commands.
zh_cn: 键入笔记标题或部分内容以转跳到它。或者键入 # 跟着一个标签名，或者键入 @ 跟着一个笔记本名字，或者键入 : 以搜索命令。

source: Type a note title to search for it.
zh_cn: 键入一个笔记标题以搜索它。

source: Type: %s.
zh_cn: 类型：%s。

source: Unable to edit resource of type %s
zh_cn: 无法编辑类型为 %s 的资源

source: Unable to share log data. Reason: %s
zh_cn: 无法分享日志数据，原因: %s

source: Unable to share note data. Reason: %s
zh_cn: 无法分享笔记数据，原因: %s

source: Unchecked
zh_cn: 已取消勾选

source: Uncompleted to-dos on top
zh_cn: 置顶未完成待办

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Uninstall and reinstall the application. Make sure you create a backup first by exporting all your notes as JEX from the desktop application.
zh_cn: 卸载然后重新安装本程序。请确保您已事先从桌面应用程序将所有笔记以 JEX 格式导出以创建备份。

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Unknown file type
zh_cn: 未知文件类型

source: Unknown flag: %s
zh_cn: 未知标志：%s

source: Unknown item type downloaded - please upgrade Joplin to the latest version
zh_cn: 已下载条目为未知类型，请将 Joplin 升级至最新版本

source: Unknown platform
zh_cn: 未知平台

source: Unordered list
zh_cn: 无序列表

source: Unpublish
zh_cn: 取消发布笔记

source: Unpublish "%s"
zh_cn: 取消发布笔记"%s"

source: Unpublish note
zh_cn: 取消发布笔记

source: Unshare
zh_cn: 取消共享

source: Unshare notebook "%s"? This may cause other users to lose access to the notebook.
zh_cn: 取消共享笔记本“%s”？这可能会导致其他用户无法访问该笔记本。

source: Unshare this notebook? The recipients will no longer have access to its content.
zh_cn: 取消共享这个笔记本？受邀人将无法再访问到它的内容。

source: Unsupported image type: %s
zh_cn: 不支持的图片类型：%s

source: Unsupported link or message: %s
zh_cn: 不被支持的链接或信息：%s

source: Unsupported link or message: %s. Error: %s
zh_cn: 不支持的链接或信息：%s. 错误：%s

source: Untitled
zh_cn: 无标题

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update available
zh_cn: 有更新可用

source: Update later
zh_cn: 稍后更新

source: Update profile
zh_cn: 更新配置档案

source: Update total sizes
zh_cn: 更新总大小

source: Updated
zh_cn: 已更新

source: updated date
zh_cn: 更新日期

source: Updated local items: %d.
zh_cn: 已更新本地条目：%d。

source: Updated remote items: %d.
zh_cn: 已更新远程条目：%d。

source: Updated:
zh_cn: 已更新：

source: Updated: %d.
zh_cn: 已更新：%d 条。

source: Updated: %s
zh_cn: 已更新：%s

source: Updating...
zh_cn: 正在更新……

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Upgrade the sync target to the latest version.
zh_cn: 升级同步目标到最新版本。

source: Upload photo
zh_cn: 上传图片

source: Usage: %s
zh_cn: 使用情况：%s

source: Use biometrics to secure access to the app
zh_cn: 使用生物识别技术确保对应用程序的访问安全

source: Use long list format. Format is ID, NOTE_COUNT (for notebook), DATE, TODO_CHECKED (for to-dos), TITLE
zh_cn: 使用长列表格式。格式为：ID, NOTE_COUNT（仅笔记本）, DATE, TODO_CHECKED（仅待办事项）, TITLE

source: Use spell checker
zh_cn: 使用拼写检查器

source: Use the arrows and page up/down to scroll the lists and text areas (including this console).
zh_cn: 通过方向键与 PageUp/PageDown 键来滚动列表与文本区域（包含此控制台）。

source: Use the arrows to move the layout items. Press "Escape" to exit.
zh_cn: 使用箭头移动布局项目。按“ESC”退出。

source: Use the legacy Markdown editor
zh_cn: 使用传统的 Markdown 编辑器

source: Use this to rebuild the search index if there is a problem with search. It may take a long time depending on the number of notes.
zh_cn: 如果搜索功能遇到问题，可以使用这个重建索引。所需时间取决于笔记数量。

source: Use your biometrics to secure access to your application. You can always set it up later in Settings.
zh_cn: 使用您的生物特征来确保对应用程序的访问安全。您可以稍后在“设置”中进行设置。

source: Used for most text in the markdown editor. If not found, a generic proportional (variable width) font is used.
zh_cn: 用于 Markdown 编辑器中的大多数文本。如果没找到，会使用默认非等宽字体。

source: Used where a fixed width font is needed to lay out text legibly (e.g. tables, checkboxes, code). If not found, a generic monospace (fixed width) font is used.
zh_cn: 用于需要固定宽度的字体来清晰地布局文本的场景（例如表格、多选框和代码块）。如果没有找到，会使用默认等宽字体。

source: User deletions
zh_cn: 用户删除

source: Users
zh_cn: 用户

source: Valid
zh_cn: 有效

source: Verify your identity
zh_cn: 验证您的身份

source: View
zh_cn: 视图

source: View OCR text
zh_cn: 查看 OCR 文本

source: View on map
zh_cn: 在地图上查看

source: View them now
zh_cn: 立刻查看

source: Viewer
zh_cn: 查看器

source: Viewer and Rich Text Editor font family
zh_cn: 查看器和富文本编辑器的字体系列

source: Viewer font size
zh_cn: 查看器字体大小

source: Voice recorder
zh_cn: 语音录音器

source: Voice typing language files (URL)
zh_cn: 语音输入语言文件（URL）

source: Voice typing: Glossary
zh_cn: 语音输入：术语表

source: Voice typing...
zh_cn: 使用语音输入……

source: Waiting for authorisation...
zh_cn: 正在等待授权……

source: Waiting: Notebook %s from %s
zh_cn: 正在等待：笔记本“%s”，来自 %s

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Warning: not all resources shown for performance reasons (limit: %s).
zh_cn: 警告：由于性能原因无法显示所有资源（限制：%s）。

source: We have a system for reporting and removing problematic plugins.
zh_cn: 我们有一个报告和移除有问题插件的系统。

source: We mark plugins developed by trusted Joplin community members as "recommended".
zh_cn: 我们将值得信赖的 Joplin 社区成员开发的插件标记为“推荐”。

source: Web Clipper
zh_cn: 网页剪藏器

source: WebDAV password
zh_cn: WebDAV 密码

source: WebDAV username
zh_cn: WebDAV 用户名

source: Website and documentation
zh_cn: 网站与文档

source: WebView package: %s
zh_cn: WebView 包：%s

source: WebView version: %s
zh_cn: WebView 版本：%s

source: Welcome to Joplin! Type `:help shortcuts` for the list of keyboard shortcuts, or just `:help` for usage information. For example, to create a notebook press `mb`; to create a note press `mn`.
zh_cn: 欢迎使用 Joplin！ 键入 `:help shortcuts` 获取键盘快捷键列表，或键入 `:help` 获取用法信息。 例：按下 `mb` 新建笔记本；按下 `mn` 新建笔记。

source: Welcome!
zh_cn: 欢迎！

source: What are plugins?
zh_cn: 什么是插件？

source: When creating a new note:
zh_cn: 当新建笔记时：

source: When creating a new to-do:
zh_cn: 当新建待办时：

source: When enabled, the application will scan your attachments and extract the text from it. This will allow you to search for text in these attachments.
zh_cn: 启用后，应用程序将扫描您的附件并从中提取文本。这将允许您搜索这些附件中的文本。

source: Window unresponsive.
zh_cn: 窗口没有响应。

source: Words
zh_cn: 单词数

source: yes
zh_cn: 是

source: Yes
zh_cn: 是

source: You are about to attach a large image (%dx%d pixels). Would you like to resize it down to %d pixels before attaching it?
zh_cn: 正在尝试将大图片 (%dx%d 像素) 添加到笔记中，是否需要将其缩小为 %d 像素后再添加？

source: You are logged in into Joplin Cloud, you can leave this screen now.
zh_cn: 您已登录到 Joplin 云，现在可以关闭此界面。

source: You are now logged into your account.
zh_cn: 您已登录您的账户。

source: You are now using the latest version of the Markdown editor.
zh_cn: 您现在正在使用 Markdown 编辑器的最新版本。

source: You are running the Intel version of Joplin on an Apple Silicon processor. Download the Apple Silicon one for better performance.
zh_cn: 您正在苹果芯片处理器上运行 Intel 版本的 Joplin。下载苹果芯片的版本以取得更佳性能。

source: You currently have no notebooks.
zh_cn: 您当前没有笔记本。

source: You do not have any installed plugin.
zh_cn: 您尚未安装任何插件。

source: You may also type `status` for more information.
zh_cn: 键入 `status` 可获取更多信息。

source: You may use the tool below to re-encrypt your data, for example if you know that some of your notes are encrypted with an obsolete encryption method.
zh_cn: 您可以使用下面的工具重新加密您的数据，例如当您知道某些笔记使用了过时的加密方法时，可使用该项目。

source: You were unable to connect to Joplin Cloud. Please check your credentials and try again. Error:
zh_cn: 无法连接到 Joplin 云。请检查您的凭据，然后重试。错误：

source: Your account doesn't have access to this feature
zh_cn: 您的账户无法使用此功能

source: Your choice:
zh_cn: 您的选择：

source: Your data is going to be re-encrypted and synced again.
zh_cn: 您的数据将被重新加密并再次同步。

source: Your Joplin Cloud credentials are invalid, please login.
zh_cn: 您的 Joplin 云认证无效，请登录。

source: Your password is needed to decrypt some of your data.
zh_cn: 要解密您的某些数据，需要使用您的密码。

source: Your password is needed to decrypt some of your data. Type `:e2ee decrypt` to set it.
zh_cn: 要解密您的某些数据，需要使用您的密码。键入 `:e2ee decrypt` 来设置。

source: Your version: %s
zh_cn: 您的版本：%s

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
zh_cn: 缩小
